Sous-titre fourni par dramacool.in Traducteur [Admin.@YNG]
[Kim Kangmin dans le rôle de Choi Siyeol]
[KEVIN dans le rôle de Na Aejoon]
[Byunghun dans le rôle de Yeon Jooha]
[Kim Hongjun dans le rôle de Ji Kyusung]
[Mon parti pris se voit ?!]
Je flirte avec toi.
Depuis la première fois que je t'ai rencontré,
Je suis intéressé
en toi–
Monsieur. Par Aejoon.
Je ne vous presse pas de me donner une réponse.
Il reste encore beaucoup de temps
avant la fin de l'enregistrement.
Mais...
Si je t'envoie un message, réponds-moi s'il te plaît.
Monsieur Aejoon ?
Je suis ici pour rendre
les vêtements que j'ai empruntés.
Au revoir.
Allons-y.
[Épisode 4 : Seras-tu avec moi aujourd'hui ?]
[il y a 6 mois]
Ji Kyusung!
As-tu mangé?
Ouais.
Pourquoi n'es-tu pas venu ici ?
Je t'ai dit de te reposer.
Tu m'as manqué.
Salut !
Oh.
Tu as déjà fini ?
Ouais.
Jooha a dit qu'il était venu pour m'encourager,
mais il semble qu'il
y ait quelqu'un d'autre qu'il veut voir.
N-Non...
Je suis ici pour encourager votre performance.
Merci.
Donne-moi une minute
avant d'aller à l'entretien.
Attendez-moi.
Ça a l'air sympa ici.
Tu ne trouves pas qu'il est superbe avec des lunettes ?
Sérieusement.
Et alors ?
Vous sortez ensemble depuis si longtemps.
Tu l'aimes toujours autant ?
Oui, je l'aime beaucoup.
Tant que
tu es heureux.
[Ça suffit.]
[Par Aejoon]
Et Aejoon ?
Ouais?
Ne dis pas de choses embarrassantes comme ça.
D'accord.
Je t'aime aussi.
J'ai dit que je t'aimais.
Heureux?
Hé, Na Aejoon.
Arrête de boire jusqu'à ce que j'arrive.
J'ai compris.
J'arrive tout de suite.
Bonjour ? Jooha ?
Kyu Sung veut rompre.
Je ne sais pas quoi faire...
JE...
Que dois-je faire?
Et Aejoon.
Pourquoi laisses-tu toujours des choses derrière toi ?
N'oubliez pas ça.
Comment puis-je vivre sans toi ?
Je m'en vais.
D'accord.
Ah oui, c'est vrai.
Tu te souviens que c'est toi qui es responsable
du dîner ce soir, n'est-ce pas ?
Bien sûr.
J'ai hâte d'y être.
Tu m'as appelé ?
Est-ce à propos de Jooha ?
Tu ne peux pas faire ça à Jooha.
Nous...
Nous ne pouvons pas faire ça à Jooha.
Je veux que M. Na Aejoon me guide.
[Le nouveau petit ami de Ji Kyusung.]
MM-Moi ?
Moi ? Tu me veux ?
Monsieur Na Aejoon, vous êtes mon type.
[Joha.]
[Je vous laisse expérimenter]
[le même sentiment de trahison.]
[Je te ferai ressentir]
[plus de douleur.]
Monsieur Ji.
Oui?
Yeon Jooha.
Vous avez entendu dire qu'il ne
reprendrait pas ce film, n'est-ce pas ?
Oui.
Cela me rend fou.
Que dois-je faire avec eux ?
A-t-il dit pourquoi
il ne le ramasse pas ?
Si j'avais su,
j'aurais déjà fait quelque chose.
Quoi qu'il en soit, je l'ai eu.
S-Monsieur.
Dois-je essayer de le contacter à nouveau ?
Bonjour.
Qu'est-ce que c'est?
Bien...
[Parce que ça fait un moment que je ne t'ai pas vu...]
[Pas ça...]
Eh bien...
[Je m'inquiète pour toi...]
[C'est pire...]
Il s'agit du film du réalisateur Baek.
J'ai entendu dire que vous aviez dit au PDG
que vous ne le récupéreriez pas.
Ouais.
C'est Jin Seoyoon
qui jouera avec vous.
-Votre prochain film est très important pour vous–
-L'avez-vous
Tu es venu jusqu'ici pour me dire ça ?
Ouais.
Je ne le fais pas.
Dites-le également au PDG.
Même si le réalisateur Baek
vient me persuader personnellement,
Je ne changerai pas ma réponse.
Pourquoi as-tu changé d’avis maintenant ?
Vous avez assisté à la réunion
parce que vous vouliez le faire, n'est-ce pas ?
Je l'ai fait.
À l'époque, toi,
Ji Kyusung, tu étais toujours à mes côtés.
Si nous voulions nous rencontrer tout le temps
en évitant le public,
J'ai dû travailler plus fréquemment.
Mais je n'ai plus besoin de faire ça.
Je veux me reposer.
Quand ce drame se terminera.
Donc,
dis-le aussi au PDG.
Bonjour.
Je ne peux toujours pas m'empêcher de t'aimer.
J'espère donc que tu ne te
présenteras pas devant moi.
Vous devriez au moins être attentif
à cela.
Je m'en vais.
Un champ doré en automne,
dansant dans le vent.
Je ne perdrai pas ma verdure,
même pas dans la neige d'hiver.
Je ne perdrai pas ma verdure...
Je ne perdrai pas ma verdure,
même pas dans... la neige d'hiver.
Hé, qu'est-ce qui se passe avec M. Na ?
Je suppose que cela ressort de l'examen.
Notez-le.
La neige de l'hiver...
Depuis la première fois que je t'ai rencontré,
Je suis intéressé
en toi.
[Cette situation fantastique
à laquelle personne ne croirait.]
[C'est une situation qui pourrait
disparaître à tout moment, tout comme le brouillard.]
Mais juste pour un instant,
Je voulais mettre mes soucis de côté
sur la réalité et le futur.
Il a maintenant ton odeur,
donc je ne peux pas le rendre au sponsor.
[Il a maintenant ton odeur,
donc je ne peux pas le rendre au sponsor.]
Oh non.
[Oh non. Je n'aurais pas dû l'emprunter...]
Je n'aurais pas dû l'emprunter...
C'est une bonne chose.
Je vais garder ça.
[C'est une bonne chose.
Je vais le garder.]
Ce bonheur incroyable.
C'est fou.
J'envoie des SMS à mon parti pris en tête-à-tête...
C'est ridicule.
C'est aussi lui qui a envoyé
le premier texto !
Et s'il
découvre que je suis fan
à l'avenir?
Que se passe-t-il?
Pourquoi es-tu de retour si tôt ?
Ouais...
Super.
J'ai quelque chose à discuter avec toi.
J'ai un sérieux dilemme.
Pas grave.
Va dormir.
Je te parlerai après avoir compris.
Poursuivre.
Repose-toi un peu.
Je suis sûr que ce sera bien
de le remettre à plus tard un moment, n'est-ce pas ?
Il m'a mis une coche bleue...
Bien,
J'ai rencontré Kyusung.
Je pense qu'il voit quelqu'un d'autre.
Êtes-vous d'accord?
Je pensais que ce serait beaucoup plus facile
pour moi d'abandonner
après l'avoir entendu dire cela lui-même.
Mais je le regrette.
Ces mots n’arrêtaient pas de me piquer le cœur.
Plus j'y pense,
plus je me sens mal.
Que dois-je faire?
Je pense que cela prendra un certain temps.
Je ne le ferai pas,
Bonjour.
Je ne le ferai jamais
te laisser partir.
Je vous promets.
Merci.
Dois-je vous donner les frais de nettoyage à sec ?
[M. Na Aejoon :
Dois-je vous donner les frais de nettoyage à sec ?]
Puis-je avoir votre numéro de compte ?
[M. Na Aejoon :
Puis-je avoir votre numéro de compte ?]
Frais de nettoyage à sec ?
Oubliez les frais de nettoyage à sec.
Offrez-moi un repas.
[Oubliez les frais de nettoyage à sec.
Offrez-moi un repas.]
Voulez-vous nous rencontrer aujourd'hui ?
[Veux-tu qu'on se rencontre aujourd'hui ?]
Avez-vous une réservation?
Bien...
Monsieur?
Ah, oui.
Bien...
Nom...
J'ai une réservation.
Sous Choi Siyeol.
Par ici, s'il vous plaît.
Allons-y.
Je n'aurais jamais pensé pouvoir voir Siyeol
dans ses vêtements personnels de mes propres yeux.
Cela peut être un peu impoli
envers le sacré Siyeol,
mais je veux vraiment...
touche son cou une seule fois.
Qu'est-ce que tu veux manger ?
Le cou... Qu'est-ce que je dis ?
II...
Je veux du cou de porc.
Excusez-moi.
S'il vous plaît, donnez-moi ceci et cela.
Une bouteille de ça aussi.
Oui Monsieur.
Puisque j'ai choisi le restaurant
et les plats,
c'est pour moi aujourd'hui.
Quant à M. Na,
tu peux m'inviter la prochaine fois.
Non, je ne peux pas...
C'est la seule façon dont je peux m'en assurer
on se retrouve la prochaine fois.
Comment aimez-vous la nourriture ?
J'aime ça.
Je mange toujours à la cafétéria de l'école.
C'est grâce à toi que j'ai pu manger
dans un si bon restaurant.
Je te ferai quelque chose de mieux la prochaine fois.
Viens passer du temps chez moi.
Quoi?
Eh bien... je suis plutôt douée en cuisine.
Oh, donc tu es bon en cuisine.
Tu dois être très occupé avec le travail.
Comment as-tu trouvé le temps d'apprendre à cuisiner ?
Il n'y a rien que tu ne puisses faire, je veux dire.
Bien...
Quand est ton prochain enregistrement ?
Après la promotion de vos albums
et le tournage de vos émissions de variétés,
tu dois être fatigué.
C'est amusant.
Après tout,
je peux voir la personne que je veux voir
sous couvert d'enregistrement.
Quoi?
Est-ce qu'il parle de moi ?
Est-ce qu'il flirte vraiment avec moi ?
Est-ce que je ne fais pas des hallucinations ?
Donc,
Est-ce que tu réfléchis à ce que je t'ai dit ?
Je suis très intéressé
en toi.
Si vous avez déjà
un partenaire...
Eh bien... je ne...
avoir un partenaire.
C'est bien.
Sans ramasser le verre–
juste comme ça.
D'accord.
[Dans le prochain épisode]
Je ne peux même pas dire
si c'est un rêve ou la réalité.
Comment oserais-je embrasser Siyeol ?
Quoi?
Un suçon ?
En vieillissant,
vous devenez de moins en moins utile.
Et pourtant, tu agis toujours avec arrogance.
Hé, tout le monde peut t'entendre.
Si vous avez d'autres vêtements de côté,
Je suppose que c'est tout ce que tu as aujourd'hui.
J'ai une raison de m'habiller comme ça...
On profite de cette occasion
pour aller les voir en couple ?
Es-tu
Ça t'intéresse aussi à moi maintenant ?